[片尾音乐]
你好！
大家好。
Wends们最近过得好吗？
噜噜噜噜。
不是，嗯？
不是，最近这几天天气突然变得特别热。
对啊。
今天早上看了一下温度。
居然有三十几度呢。
所以我就想，诶？
这么快？
不过也是，
毕竟都7月了。
就是啊。
但是听说体感温度更热。
没错。
大概三十五度这种感觉？
但总觉得今年热得比去年晚。
哦，对对对。
到了7月才觉得热的感觉？
只要不潮湿就还算好。
而且最近啊，
潮湿。
会很潮湿吧。
最近自从WithPen开启之后，好像很少在直播里聊我们的近况了。
最近我们都是怎么过的呢？
练习。
正在准备夏日专辑呢。
没错。
哦？
耶。
Peace。
耶 呼呼 哦哦 耶。
我们答应过Wends们夏天会回来的，所以现在正在努力准备，
不过在练习的时候呢，
那个，
发生了很多有趣的事情。
对的。
没错。
啊，好想拍成视频给你们看啊。
一首歌里承载了太多故事。
真的太多了。
最近发生的那个最搞笑了。
最近的确实最搞笑。
就前几天的。
什么事情最搞笑？
这个吗？
我觉得是那个。
我也是这个。
那个虽然也搞笑，但我觉得最好笑的是，我和卡娜在旁边不是
有很多动线交错的部分嘛。
结果我们的手就不小心撞到了。
很用力地。
然后我就问“哦，没事吧？”
这样问完之后，心想“啊，糟了。”
我们本来是在录正式的练习视频，结果因为撞到了，觉得画面肯定会很乱，
就往后看了一眼，结果发现依璧姐姐突然在后面滴溜溜地
转圈圈。
我就问“姐姐你没事吧？”
结果发现她下半身还在跳舞。
我就在想“你到底在干嘛啊？”
我是跳着跳着，依璧姐姐本来在我旁边的，突然有个东西消失了？
就变成这样了。
我就“嗯？”
啊，原来是这样。
嗯，就像那种资本主义爱心一样。
那个真的太搞笑了。
所以就在我和卡娜撞到的那一瞬间，仿佛炸开了一样，后面姐姐
帽子也掉了，为了找帽子在那边转圈。
没错。
我戴着那种鸭舌帽，跳着跳着帽子就被甩飞了。
当时我太慌了，脑子里就在想我是该继续跳呢，还是不管帽子，
还是要捡起来戴上呢，结果就维持着那样。
太搞笑了。
啊，太搞笑了。
除了这个，我还有两次也是，因为裤子...
裤子。
腰围太大了。
所以我都会好好系紧，但偶尔还是会松开嘛。
对对，对。
以前松开的时候还没那么搞笑，但这次是彻底松开了，而且我刚好是C位
部分。
所以我只能一边死死地抓着这里，一边喊“啊，裤子松了”，然后又
不知道该怎么跳？
就这样一边喊着裤子松了一边跳着舞。
啊，太搞笑了。
啊，你知道更好笑的是什么吗？
我刚好在边上，所以把所有的风景都尽收眼底。
我们依璧的表情，还有苏娅那个准备动作，我都看得一清二楚。
啊，因为这个裤子很重。
你们懂吧？
运动裤如果重的话滑得特别快。
没错。
偏偏在解开的一瞬间要滑下去，我马上就“唰”地抓住了。
啊，太搞笑了。
以后不穿那条裤子了吗？
啊，为什么？
跳起来的时候会落地。
好好系紧就行了嘛。
对。
抓得太紧好像也不行。
得用力系好啊。
除了这个还有很多吧。
再分享点。
你们俩知道的呀。
啊，这个让依璧说。
就是我们不是分成两组，互相看对方跳嘛。
对吧。
结果我和姐姐被分到了一起。
分成姐姐组、智涵组、依璧组，然后说“谁先来？”
老师就说“玩减一游戏，赢的人先来。”
她们就。
剪刀石头布。
结果就变成了这样。
玩剪刀石头布减一，结果两个人都变成了一样。
姐姐出了两个石头，我出了两个布，本来是减一游戏，
结果一开始就分出胜负了。
不是，因为同时变成那样所以太搞笑了。
在旁边看着。
不是，在旁边。
干嘛呢？
不是，你们俩干嘛呢？
不是，我一开始看姐姐...就是我和依璧姐姐是一组吗？
我先看着依璧姐姐的手，结果姐姐出了两个一样的。
所以没看到智涵姐姐的。
姐姐笑得蹲下去了，我就问“干嘛呢？”
然后看智涵姐姐，智涵姐姐也是两个一样的。
所以我说“啊，赶紧出吧。
反正胜负已分了嘛，还玩什么减一”。
不是，明明不用玩减一的，非要让快点分出胜负，结果在这里
玩减一。
智涵姐姐也是。
啊，决胜负。
这个小丑好可怕。
就是普通的剪刀石头布嘛。
没错。
太有趣了。
每次去上舞蹈课都觉得特别搞笑。
然后卡娜笑的时候是怎么笑的呢。
卡娜不像我们这样笑，而是“嘻嘻”
这样笑的。
所以那个姐姐，不是还有一个很搞笑的部分嘛。
我看到的时候她“嘻嘻”
这样笑着。
我就这样瞥了一眼。
啊，太搞笑了。
不是，卡娜姐姐的角色真的很独特。
没错。
我们自己在那边Girl's Talk的时候，如果突然想到什么，她就会把头发
这样撩起来。
对。
因为她的发量真的很多。
不是，笑的时候会用头发挡住，我还以为她是捡了块布挡嘴呢，
结果发现那是她的头发。
因为发量太多了。
就这样放在嘴上。
紧紧地抓着，用头发把嘴巴挡住。
然后一撩头发，“嘻嘻”。
还很会转圈。
没错。
嘻嘻。
发生过这些趣事。
练习的时候总是有很多好玩的事情。
是啊。
啊，太搞笑了。
还吃了很多好吃的。
对。
很有趣。
我们还去汉江了对吧？
去汉江抓蜉蝣。
啊对对对。
没错。
还去了汉江。
最近下课之后真的经常去呢。
对。
大概是最近？
因为天气也挺晴朗的。
但是突然又变得太热了，晚上也特别热。
对。
现在还是梅雨季吗？
不知道。
差不多快来了吧？
啊，以为结束了，结果又来了的感觉？
啊，不是那个吗？
这种感觉？
不过也不是一直下，就是一点一点地下。
得趁这个间隙赶紧洗衣服才行。
啊，哦，哎？
不用烘干机吗？
嗯。
啊，想起那个了。
我们最近不是拍了MV嘛。
然后在休息时间我跟姐姐开玩笑，姐姐当时是坐着的，
坐在椅子上。
我就站起来问“你很有钱吗？”
结果她说“额，”
“嗯。”
额，嗯。
对。
太好笑了。
好可爱。
正常应该说“啊，不是”，结果说“额，嗯”。
啊，我当时太慌了，就随便接了一句“额，嗯”就变成这样了。
我觉得卡娜和依璧姐姐有点像，感觉。
啊，真的吗？
行为举止。
知道什么意思吧？
哦，真的？
那种非常突如其来的搞笑？
说话语气也有些轻声细语的。
不然我怎么会觉得姐姐有时候会“嗯 嗯”这种。
啊 对对对。
卡娜也有点。
啊，对对对。
这种确实挺多的。
好像每个人身上都有一点。
没错。
把我们的特点都各挑了一点。
对。
应该是好，好事吧？
我看到卡娜姐姐在吃两瓣的时候，在旁边看着吃得超可爱。
不是，但那时卡娜为什么笑啊？
是看了姐姐吃两瓣的切片才笑的。
啊对对对。
不是，卡娜突然就
嘻嘻嘻嘻。
什么呀，笑什么？
我也一起笑吧。
就这样看过去，不知道她为什么笑。
啊，看两瓣的切片。
不是，一开始是看到侧脸在那狂笑。
但我一开始是这样看着依璧吃东西的。
看依璧一直笑就在想“嗯？怎么回事？”
然后一转头看镜头，她就笑得前仰后合的。
一看发现原来是两瓣的切片。
我们那时候是要上课，课比较长，从一点上到十点来着？
没错。
中间有晚饭时间，大家一起吃完饭去了咖啡厅，那里
甜点超级多，甚至还有现在很火的。
对。
然后看到那个Wakbu盐面包，初恩就说“姐姐，Wakbu盐面包”，
让我买给她。
说着“Wakbu盐面包”，我就说“哦行，吃吧吃吧”，结果后面两瓣，
要一个两瓣，啊两个，拿两个来。
结果端上来三个。
哦，拿了两个过来。
所以我既吃到了两瓣也吃到了Wakbu。
哪个好吃？
芒果蛋糕。
啊，那是我挑的对吧。
不过没能砸碎Wakbu盐面包好可惜。
我不知道那个可以砸的。
连一次性手套都给了的。
对。
我想这是什么撕开一看，一次性手套。
但我个人觉得，大家吃得那么香，在Ins之类的地方也看了，有点
期待，但盐面包和芒果的味道感觉不是那么搭？
不过口感挺有趣的。
对。
味道就不是我的菜了。
要不然，哦
哦
除了外面的涂层，里面的挺好吃的。
对对。
是酸奶奶油来着吧。
不是蜡，感觉像是涂了巧克力。
白巧克力。
而且最近芒果是应季，到处都在卖芒果呢。
对。
真的很好吃。
白巧克力？
那种东西在咖啡厅外面吃，就得吃得干净点嘛。
所以可能就收敛了一点。
对。
本来这种应该大口大口吃的。
对，在家里吃就得弄得乱七八糟的。
在家里感受恐惧。
感受着权力。
就是这样，大家。
所以为了迎接夏天，我们还准备了别的呢。
看到我头上的发箍了吗？
是胆小鬼小狗。
我们第一次玩恐怖游戏的时候，我很遗憾地获得了胆小鬼的头衔，
虽然大家都是胆小鬼，但我稍微更
胆小一点，所以才那样的。
今天我们要玩的游戏是Psalm 2。
是叫Psalm对吧？
Psalm 2。
不知道是不是应该把P静音。
我们开播前问了一下，说P是不发音的。
所以是Psalm 2。
是什么意思？
不知道。
问了一下，刚才说是圣经里出现的话来着？
大概是吧。
是沙龙那个吗？
我记在这里看看。
哦，哪里，哦，只有好心人才能看到的
Psalm。
不是那个吗？
就是那个，见面时打招呼的教会。
不是沙龙吗，沙龙？
不是那个吗？
沙龙？
沙龙。
啊等等。
猜一下吧。
我在搜索呢。
别让我的努力白费。
诗篇是什么？
说是指宗教赞美诗或基督教圣经中诗篇的单词。
啊，是配着弦乐器唱的歌的意思，源自古希腊语的psalmos。
说是这样。
原来如此。
什么游戏我们一无所知。
不知道。
所以故意没去查就来了。
要展现真实的惊吓，不过我不是因为害怕才被吓到，而是反应
速度快，各位，所以才容易受惊的。
知道了吧？
不知道。
哦，是唱歌的游戏吗，看来是。
唱歌？
用歌声击退。
那我们开始玩吧。
我先来吗？
知道怎么玩吗？
不知道。
说什么电梯什么的。
简单听了一下，好像是在电梯里从一楼到顶楼这样上去的，每一层
都有任务。
但任务是什么不知道，必须解决那个任务才能再坐电梯
上去，大概是那种逃脱游戏吧。
也可能不是。
反正就是那种吧。
总之得逃出去才行嘛。
对吧？
好。
为了玩得更有趣，我们什么都没查。
没错。
好像说有八层？
哦，好像是这么说的。
那一个人玩个两层？
两层。
两层？
按年龄顺序来就行了。
那就开始咯。
加油！
Start！
加载中。
什么声音？
吧唧嘴的声音。
听到这种底噪的声音是正常的对吧？
应该是吧？
正要去坐电梯。
叮！
哦
是我发出的声音。
声音有点大啊？
哦，什么声音都听不到。
哦，是心跳声吗？
不会是我的心跳声吧？
初吻时我的心跳 120 BPM。
哦，请问哪位？
哦，哦，是婴儿。
哦，Baby？
啊，什么嘛，还以为真的是从那边传来的声音。
哦，哦，婴儿长大了吗？
什么剪影？
啊，是婴儿啊。
面对它。
哦，哦，哦，嗯？
Drop the beat。
哦，吓我一跳。
哦 哦 哦。
哦，手真好看。
哦，是什么细胞变异之类的吗？
哦 哦 哦 开始。
Let's go。
看来是要开始了。
哦，站起来了。
Let's go。
在哪，这是哪？
不是，这电梯怎么。
啊，这样。
蹭到那个墙会受伤的知道吧？
哦，我以前真的因此受过伤。
依璧啊。
啊 等等。
Let's go。
哦 Let's go。
这是哪里？
电梯，应该坐电梯吧？
但这墙壁为什么处理成这样啊？
就是啊。
稍微有点。
现在那种网红咖啡厅的感觉。
啊，那种感觉。
工地风？
水泥风？
对啊，那些线也都这样弄着。
姐姐，你就当这里是网红咖啡厅吧。
啊 是吗？
进去的入口挺神奇的。
哦！
看来这二楼也有座位。
姐姐，现在要不要去看看？
这到底有几层啊？
哦，不知道有没有露台？
怎么打不开？
不是，这里连楼层都不显示。
就是。
哦！
内部比想象中好啊？
哦，但是感觉像那个。
那个非常，怎么说来着？
哦，什么呀？
1楼有眼睛，2楼有...
啊，刚开始看的时候，右键是，看到怪物按右键，
意思是让你逃跑吗？
哦。
怪物。
蜘蛛？
是对怪物进行攻击吗？
不知道。
什么草地啊？
走吧？
哦，一共有9层呢。
好的。
1楼，这里不是1楼吗？
哦
哦 哦。
2！
走！
所以说，电梯有点太
小了。
我很讨厌不显示楼层的电梯。
就是啊。
对。
闷得慌。
不是，1楼怎么这么高？
啊！
对不起。
让看、听，然后跑。
哦，这里还有电梯的播报呢。
啊，看，啊。
哦
这Control键是蹲下。
那跑是哪个？
开下门。
跳跃。
冲刺。
不是要打开电梯门吗？
哦，什么？
姐姐视角变了。
哦，怎么了？
不是吗？
怎么出去呀？
哦，不过节奏不错？
门要怎么开？
按一下黄色的按钮。
哦，好了。
啊，怎么？
感觉没有多吓人啊？
灰尘好多。
咳咳。
吓我一跳！
下面什么东西？
啊，是我的影子。
不是，不是，竟然被自己的影子。
啊，怎么了怎么了怎么了？
不是，有阳光照进来啊你们。
我这刚好挡住。
哦，这是怎么弄的？
线是怎么拉出来的？
滋滋，滋滋。
哦，阳光！
啊，吓我一跳！
按一下。
是不是该按一下？
哦，按了啊？
啊！
哦，好了。
得回头。
啊我的眼睛！
是要回去吗？
放音乐了。
哦，打开了。
开了。
啊，什么啊！
啊，还行嘛。
啊，是这种感觉啊？
啊，是练习局吗？
不是呢。
不是吗？
不是，连探索的时间都没有，一去就给提示让按？
因为是1楼嘛。
哦，这里一层还挺高的。
就是。
应该是这吧？
感觉就是这样走的。
不过只提示这一个吗。
下一层就不提示了？
2 floor。
哦耶。
应该要开门吧？
啊对。
啊这门真的打不开？
啊不是自动门。
因为太旧了。
哦，蟑螂。
咳咳。
蟑螂！
啦库卡拉恰。
哦吓我一跳！
哦，还有十字架。
啊不是。
是木板啊。
对不起。
啊，要怎么弄？
哦，看起来很像是要打开的样子。
哦，体力不错嘛。
影子。
哦，蟑螂。
虫子太多了。
哦，看来是用那个开的。
长按试试。
不行诶。
对不起。
是不是这样弄？
你是在捉弄初恩吗？
长按试试。
啊是在捉弄我啊？
拿不下来诶？
啊，是要捡什么东西吗？
要不用身体撞一下试试。
嘿！
呀！
哦！
嗯？
是用身体撞的吗？
哦哦哦哦！
可以按，你打开看看。
看来现在打开就是那个线索了。
去撞吧。
哦，打开吧！
哇这门开得好艰难啊。
这样哒哒按的话。
一二三！
什么啊？
没有，啥都没有。
是吗？
那么就是你了。
那到底在哪呢？
是这样的。
这里也有呢。
哦 哦 我的膝盖。
不会有蟑螂爬到我膝盖上吧？
我觉得在里面。
不是吗？
没有呢。
那么就是你了。
不过通常这种。
哦，什么啊！
哦，是我，是我。
开发的时候肯定放在最后开的那扇门里了。
就是说不管你先开哪扇门，最后都会在最后一扇门里出现。
呀！
呀吼！
你用键盘开门...
不是要用手去按吗？
不是要用身体去撞？
刚才就是用身体撞的。
哦，好了。
还有一个。
再一次。
哦！
不是，那个按不下去吗？
昂，什么？
哦哦，好了。
好了好了。
啊什么什么？
啊！
什么啊我没看到。
人头。
哦，什么什么？
按按按一下。
按按。
哦，宝宝？
哦，什么？
对婴儿来说头也太成年人了。
进电梯吧。
现在换人吗？
这就行了吗？
可是只要看着就行了吗？
嗯。
啊真的吗？
到底是什么游戏啊？
有点好奇目的性。
看来只是看着就行。
嘿嘿。
先关门试试吧？
找鬼的那种。
啊那个是鬼吗？
感觉不像鬼，倒像是那个。
啊，怪物？
啥？
啊，好可怕。
去三楼看看。
哦，我什么都没干。
看看旁边的墙。
又有什么变化吗？
哦，怎么了？
放下来看看？
啊，一样。
哦，哦，哦，到了。
哦，自己走的。
走吧！
哦哦。
哦，请问哪位？
啊，是我。
啊，抱歉。
没反应？
有什么特——啊，灵敏度怎么回事？
啊，等等，这种灵敏度我玩不好。
只要看着就行了嘛。
哦，变强了。
变长了。
到我这个年纪的时候。
没有Shift跑步这种键呢。
所以Ctrl是蹲下。
有手电筒呢。
这里要怎么过去啊？
搬开！
看着。
右边。
哦，叫出来搬走吗？
啊，那对着墙面试试。
哦！
不过还有阳光呢。
[尖叫]
让干嘛？
不是，灵敏度太不舒服了，想吐。
这里好像得把什么东西推开。
箱子。
用手，用手推。
哦，搬开了。
得拉着过去
才行。
哦，什么爱心。
爱心爱心。
啊，都说别把快递堆在这了。
哦，有笃笃笃的声音。
哦？
哦，好害怕。
会有什么出来吗？
确实有点晕。
开门！
中殿娘娘驾到。
好像可以打开。
请问哪位？
嗯？
呃。
哎？
进去不就行了？
等等。
有叮当叮当的声音。
这么黑怎么进啊？
等一下，看不见啊。
要是能给个手电筒就感激不尽了。
应该把前面那个手电筒拿过来的。
哦，什么，有什么过来了。
先等一下。
哦。
啊，不知道了。
因为看不见。
哦，我在哪？
好晕。
手电筒可以点一下吗？
手电筒。
哦，那是什么？
一闪一闪的。
灰尘好大。
什么，要去哪？
哦，这个。
哦，这是什么？
啊，吓我一跳。
啊，抱歉。
啊
哦，可以了吗？
啊，每一层都在玩密室逃脱的感觉吗？
不是，因为看不到触摸的提示，所以我也不知道。
好像是对准中间就行了？
得对准。
不是，没有出现那个圈圈。
嗯？
是不是没法做任何操作？
点一下那个圈圈。
啊，好像可以了。
啊，这个。
不过没有跑步键真是可惜。
对，那个手电筒变红了。
里面变红了。
哦，还真是。
呃呵。
有点像鬼屋啊。
啊，别过来。
哎哟哎哟哎哟。
啊，拜托了。
拜托了。
来了。
哦 哦 哦，要一起堆雪人吗？
拜托了。
[尖叫] 啊什么啊
这个不用推开。
开门，开门！
开门！
请开下门！
看不见啊。
哦，看到一束光了。
哦，哦，不是。
哦 哦 哦 哦 哦 什么。
这里是什么啊？
Horse。
不是，看不见没法玩啊。
什么啊？
就是啊，看不见。
是在这出现的呀。
不是，刚才那个什么？
有灯的那个方向。
哦，也是。
没错。
就是这个方向啊。
哦，那还没
应该不用进房间吧？
条件没满足吗？
好像得直面那个鬼。
啊，但刚才看到那鬼的时候没跳出让按的提示啊？
就用鼠标右键。
还得回去吗？
点击就行了。
想必电梯还没开。
不是，那里弹出过鼠标按键的提示啊。
但那个左键是，如果发现的话。
像香蕉。
哦，好漂亮。
啊。
[唱歌] 迷恋与离别。
飞过夜空。
啊，结束了会有音乐出来。
如果结束的话。
啊，看来没出音乐，就是还有。
不过有按钮。
不过得看到什么才行。
举报那个不是左键吗？
不是右键吗？
与其说是像上次那样举报，倒不如说是直接右键。
哦，什么，这是什么？
找不到方向了。
啊，在那。
这门也要开吗？
得用身体推。
敲门的。
不是吗？
哦，吓我一跳。
吓我一跳。
啊，抱歉。
我操作。
啊，这是你自己在敲门啊现在。
再走？
嗯。
我看着下面走。
感觉越来越晕了。
不是，好像不是这里。
对吧？
哦，啊，是我啊。
Let it go。
不是。
它在指路吗？
那里有什么吗？
什么啊，在哪呢。
在那呢。
得看着它。
刚才的走廊。
啊，躲开了。
它，它太空步走得很好。
让你对准它。
不是从下面上来的吗？
[唱歌] 有点累了，动次打次，咚咚咚咚咚咚咚。
哦 哦
哦，等一下。
失去方向了。
我到底在看哪儿啊？
哦，有可以按的东西。
哦，哦，哦，在后面呢。
在后面。
不是吗？
再转一下？
哦，看不见啊。
不是，在这里看不见。
哦，吓我一跳。
哦，有了。
按。
不是，长按。
哦，出来了。
啊，[尖叫] 天堂之门。
啊！
当啷咚 当啷当啷。
啊，是这种感觉。
啊，成功的话感觉好神圣啊。
哦，就是说啊。
接下来谁来？
沙龙。
不还是3层吗？
一人两层两层地玩。
一人玩两层。
啊，但你能承受得住吗？
哦，不是。
越到后面越吓人，怎么办？
我没关系。
哦，我。
你先玩？
嗯。
和姐姐换个位置。
来这边。
啊，如果刚才它出现的时候按了的话，就更快了。
换一下这个就行了嘛。
当啷当 当啷当 当啷当叮。
当啷当 当啷当 当啷。
是看着玩的游戏吗？
好像是。
啊，跑过来的时候真的很吓人。
跑过来了。
好可怕。
没关系。
刚才就是这么跑过来的啊。
刚才我玩的时候。
是用这个移动的嘛。
一开始。
OK OK。
操作。
这电梯灵敏度太奇怪了。
到了吗？
按这里吗？
嗯，接一下这个。
黄色的，哦。
4层，4层感觉很不吉利呢？
哦，本来就有吗？
不知道，没有啊。
有吗？
是画吗？
什么？
原来，原来好像没有吧？
这下糟了！
Four floor。
得开门才行啊。
再按。
哦，哦，哦，哦。
我自己玩的时候很害怕，看别人玩好像就觉得还好。
啊，越来越宽敞了呢。
哦！
感觉有点霉味。
眼睛眨巴眨巴的。
刚才电梯里的那个。
哦，还真是。
这是什么？
图案。
啊，主啊！
哈利路亚！
这儿？
走这边应该更好吧？
啊啊啊！
哦，看来是对的。
好像走对路了。
Alright！
那里有什么。
打开看看。
抓住，按住然后拉。
后退。
按住拉。
要推吗？
推不开啊。
不是，不是，好像是抓住拉的？
按住拉。
不行吗？
看来打不开。
那看来不行。
不过那个。
拉的话。
这个是可以的，这里打不开。
等一下。
看看里面。
有标记。
那是什么？
铁桶。
不会要绕过去吧？
哦？
是足球。
跟过去看看。
有滑板车。
足球。
啊，是姐姐踢的吗？
又有人跟着过来了吗？
哦！
那是眼睛吗？
请问哪位？
猫。
喵喵喵。
留下一只。
走起！
过不去啊。
啊，是吗？
怎么回事？
哦！
那应该反过来吗？
这里是对的吗？
这里有什么打开的方法吗？
怎么了？
反向
打开的吗？
这边是可以开的啊。
啊。
向内可以打开。
看来是因为堵住了。
得把什么移开吗？
要不直接一直往前走试试？
哦 哦。
走不过去，走不过去。
靠右边走还是过不去吗？
哦，过不去。
不过这游戏视角真的是。
真的是人的视角。
嗯。
走不过去呢。
吓一跳。
怎么了？
鼠标。
我获得了。
在这里要做什么吗？
举起鼠标... 要把那块木板移开吗？
连在那里的布是不是有什么玄机？
是拉的吗？
是吗？
好像是。
拉一下试试？
能拉吗？
那个怎么拉啊？
按Ctrl是蹲下。
Ctrl？
对。
哦，真的是。
按着。
不行吗？
看来没法抓。
布是连在哪里的？
里面？
外面的。
不行吗？
不是，那到底是什么？
提示。
如果能给个提示就好了。
哦？
哎？
有点像软体的东西。
也过不去。
但如果1楼那么窄，越往上越宽的话，是不是像倒金字塔一样？
对吧，有点。
对，有点。
Help！
怎么才能过去呢？
上面？
如果有知道的朋友稍微给点提示。
那意味...
Hint please！
有玩过这款游戏的朋友吗。
提示！
是要继续走吗？
但刚才一直走，过不去啊。
你看看。
哦，眼珠是不是动了？
倒着走也过不去呢。
啊，还真是。
现在这里完全被堵住了。
是要大眼瞪小眼吗？
大眼瞪小眼！
试试吧！
感觉好像在动哎？
感觉眼睛在上下动。
不是吗？
是我眼神不好吗？
是因为我身体晃动才那样的吗？
啊。
哦，会不会是蹲下？
嗯？
你看。
蹲下也不行呢。
毫无反应。
那到底该怎么走啊？
啊，问我是不是按了它。
鼠标右键。
哦？
不过，哦？
嗯？
成了什么？
等一下！
来了！
哦！
这个直接足球过来了！
呃啊！
眼睛消失了。
是对着眼睛按的吗？
对。
按了。
按了之后。
卡马查？
看来是想加入卡马查呢。
把足球。
啊是来申请加入卡马查的啊。
来申请玩耍了呢。
卡马查！
怎么都钻进去了还过不来啊？
走，走不过去。
这里又。
是不是得把球再扔给它？
再把球扔回去？
这是要玩拔河游戏的意思吧。
啊是在玩吗？
但要怎么把球再拉回来？
抓不到？
哦好了好了。
好了。
卡马查！
射门！
来吧！
哦！
跑过来的声音。
会跑过来用身体撞开门吗？
哦像墨菲特开大一样。
砰！
嗯？
要怎么弄？
是让我重新蹲下吗？
啊玩得真好啊。
哦力度变大了。
嗯？
啊这是要用力踢帮我们踢开门吗？
晕！
闪电十一人！
哦传奇！
哦那你再拿进来一次试试。
再拿起来试试。
请再踢用力点。
啊原来是恩人啊。
再来再来。
教训了一顿。
One more one more！
再来一次！
啊跑过来踢了。
哦拉里！
等一下。
啊那里是假动作吗？
这里才是真的吗？
好像不是。
感觉会帮我们打开的。
哦？
哦那血是什么？
哦哦那是什么？
旁边。
不是Tab呢。
对不起。
哦那是什么？
要不要看一眼再走？
这是说这里有什么吗？
好像蜘蛛。
哦，哦！
棒球？
不是呢。
要带上标记吗？
那确实好。
对了。
感觉应该打开。
哦，心理准备好了吗？
哦好了吗？
嗯。
足球。
High voice。
哦？
什么啊，这是姐姐弄的吗？
现在这不是发送摩斯密码吗？
嗯？
啊，说需要钥匙。
哦，钥匙？
写在哪个地方。
在哪里啊？
刚才这里旁边有钥匙形状的标记。
啊在哪呢？
莫非在这里？
收集。
刚才那个铁桶上面不是有吗？
打开了？
打不开？
嗯。
去刚才旁边那个铁桶看一眼。
那个铁桶上面没有吗？
怎么了？
像架子那种地方呢？
得翻翻架子了。
刚才放棒球棒的那种。
哦，吓我一跳。
抱歉。
啊，怎么这么，怎么回事？
为什么闪得这么厉害？
[尖叫] 哦？
那里本来有那个吗？
画？
对。
啊，Sorry哦。
怎么了？
眼睛为什么这么闪？
因为害怕。
这个也是那种有点需要精神力的。
哒啦哒哒哒。
不是给你开门了吗？
嗯？
哒哒哒哒哒。
下面？
在下面吗？
啊，闪得太厉害了。
就是啊。
看不见。
莫非...
哦呀什么。
拉绳子吗？
绳子抓不到啊刚才。
哦 哦 哦 哦 啊。
不是
但是钥匙在哪啊？
没有能打开的吗？
那个锅炉桶？
哦在这边？
哦什么啊？
哦？
哦 哦 哦。
什么啊？
那是什么？
[尖叫] 吓我一跳。
那个本来没有的。
啊你说的是那幅画啊？
对，我说的就是这个。
啊那个本来是没有的。
你是谁！
你是谁啊？
那个不就是钥匙吗？
哪里？
这个？
对。
哦确实。
怎么开？
怎么开啊？
足球 [尖叫] 等一下你就不能找找吗？
拜托！
[尖叫]
哦打开了！
在恐怖电影里进那种地方可是会死的。
但我现在就是恐怖电影主角啊。
真的感觉地图越来越大了。
每上一层。
感觉马上要出来了，我先尖叫了。
[尖叫] [笑声]
哦？
还好。
感觉那里要出什么东西了。
墙上有个洞。
叮！
不是就算了。
不是。
[尖叫]
哦什么啊？
哦不是蜘蛛吗？
蜘蛛。
呃。
不是吗？
哦好像是。
对，蜘蛛。
[尖叫]
蜘蛛侠！
别看了。
哦关上了。
哦出去就行了吗？
啊看到蜘蛛好像门就会打开，那是画着眼睛吗？
哦对。
哦往后看看。
哦 哦 哎这是什么啊？
蜘蛛。
蜘蛛来了。
是不是要抓住？
啊好恶心。
哦什么啊。
好了。
拿上钥匙出去吧。
别关门。
得把一只腿伸进去卡住啊。
太棒了，Get！
拿到了。
哦什么啊？
拿到了吗？
嗯。
哒哒哒哒哒哒。
感觉这幅画是提示。
哦？
嗯？
阳光。
[尖叫]
[笑声] 对不起。
开了。
哦这里不是有蜘蛛吗？
在这里来着吗？
啊这里是对面的房间。
啊是哦。
又打开了。
哦 哦。
哎？
在这里要看什么啊？
哦？
[尖叫] 吓我一跳。
抓抓抓抓抓。
[尖叫] 走吧走吧。
啊呼。
哎没什么嘛。
[急促的呼吸声] 还行。
不会被杀死嘛。
就是说啊，不挺好的吗？
初恩你要玩吗？
行啊。
[敲门声]
吧吧吧吧吧。
坐在那个位置上。
哒哒哒哒
跟着做 哦哦 耶。
现在怎么样？
现在是几层啊？
5层吗？
不知道。
4层？
刚才去了4层吗？
对对。
哎哟。
哦哦哦哦。
继续。
我要继续了。
这这移动键是哪个来着？
这个这个。
得按W A 嗒地一下。
等一下啊。
我调整一下。
耶 哦 游戏玩好点！
好晕好晕。
这个灵敏度确实有点难。
我直接按了。
弹出了什么。
黄色的。
要不要叮一下？
5层。
不是，我刚才按了黄色的。
啊刚才到了啊。
啊是吗？
啊正在上去吗？
[尖叫]
我还没干什么呢。
[尖叫] 是我的手。
是我的手啊。
啊是吗？
还以为在道歉。
是我的手哦。
啊这这按钮上画着什么啊？
什么？
PH？
啊对不起大家。
啊我来开。
这写着什么。
哇越来越可怕了。
什么。
我不玩了。
哦要拿电池吗？
带上马克笔！
带上工具走吧。
拿不了。
拿不了呢。
好可惜。
看来只是个摆设。
不是，姐姐们玩的时候明明很亮，为什么我这里嗯？
又有足球。
我还以为。
卡马查！
如果一直这样表现出想加入卡马查的意愿有点。
就是啊。
该干嘛呢？
就是因为不知道该干嘛所以很难啊。
还有吉他呢。
对。
跳不起来啊。
哦这有开灯的。
哦好晕啊。
简直像中枪了一样。
砰！
呀有房间。
哦手机 iPhone 17 Pro 是Galaxy吧？
像是Galaxy。
给我吧。
哦灵敏度太快了吗？
怎么过去啊？
哦哦。
能跨过去吗？
这样可以直接进电梯吗？
那可不行。
哦也是。
哦不过楼层不变啊？
啊。
不是，怎么能走到那边去。
我们开一下这儿看看？
啊是不是要拉啊？
不是不是。
不是锁上了吗？
好像锁上了。
锁上了呀。
那去那边看看吧。
哦耶。
你好！
这个，哦？
按下了吗？
看不见诶。
不是要开灯才能走吗？
电灯开了吗？
哦哦亮了。
Skrr。
空调。
天呐什么啊？
Wi-Fi。
哦。
超卡的。
Wi-Fi。
是婴儿房吗？
哦这声音听得我耳朵好疼。
该干嘛，哦？
听到什么声音了？
晕，我最讨厌这种吃东西的声音了。
哦门关上了。
我被困住了。
哦，床？
什么啊，脚为什么在那，你在干嘛？
啊原来一直推着啊。
哦什么啊？
这是什么？
只有四根手指哦。
让我咋办？
哦 哦 啊是要找那种奇怪的可怕的东西吗？
不是呢。
初恩看到第一只手就说“让我咋办？”
很强大。
哦很聪明。
请问哪位？
我帮你开门吗？
啊吃东西的声音还在响。
哦？
哦是姐姐发出的声音吗？
啊我为什么？
还没什么出来呢。
窗户开着，我想去看看来着。
哦在这在这。
过来。
看不见。
看不见吗？
打开了吗？
打开了。
我走啦。
现在房间打开了吗？
这太辣眼睛了。
哦打开了。
自动打开的。
哦？
啊还没
还没好。
要我怎样？
为什么关门啊，得开门啊。
啊是风吹关的。
要我怎样啊？
不是，为什么又关了。
不是，给我开门。
在那边。
在那在那在那。
哪里？
哦哦哦哦。
行了吗？
到底什么？
会不会是有什么世界观？
为什么总出现身体部位？
碎尸案？
是不是像艾克佐迪亚一样要凑齐啊？
凑齐了就能升天。
啊灯灭了。
看不见。
什么都看不见。
啊既然跟信仰有关，说不定真是。
是吗？
在哪啊？
好奇。
这哪啊？
刚才就在这呢。
好像关灯了。
哦？
得再回那里。
要去吗？
就是说啊。
寻找身体，对对对对。
不知道要往哪走。
太黑了。
[唱歌] 啊还得再进刚才那个房间啊。
啊这个房间 OK OK。
不是这。
总觉得要看看衣柜。
刚才那位女士。
喔哦哦哦哦哦哦哦。
是收音机之类的吗？
在哪啊？
收音机。
是这个吗？
不是吗？
是旁边的。
哦。
什么啊？
哦？
地上。
是要出去吗？
哦不是。
好吵啊。
衣柜打不开吗？
衣柜。
啊下面有什么挡住了吗？
不行吗？
这是什么？
到底要我怎么做？
出来吧！
出去看看？
这好像亮灯了。
电视？
啊！
感觉这里会出什么。
哦，画面切换好像越来越快了。
出来了。
什么啊，你这不还在操作吗。
不会不是这个吧？
就是，找找遥控器。
遥控器。
是吗？
哦呀什么。
嘿嘿。
哦又看不见了。
哦，要去哪，真？
啊刚才这门没开。
不过挺懂礼貌的。
每个门都敲。
哦在这。
灯在闪。
哦？
啊怎么又关上了，我要去哪啊？
哦不好意思，这里沾到粉底液了。
知道那个吧？
在出租车里。
那是手。
哪儿？
啊我这就来。
这就去。
请等一下。
手挺好看的。
很修长。
哦不过被钉子钉住了。
是不是要拔出来？
需要我帮忙拔出来吗？
晕，得直接抓着吗？
起鸡皮疙瘩。
到底要干嘛啊？
直接抓住拔出来就行了吧？
长按看看。
对啊，不行诶。
你一直按着看看。
晕，不会突然戳我眼睛吧？
我也不知道该怎么办了。
应该是这边的。
就是啊。
这里有什么拔钉子的工具吗？
就是。
啊锤子？
哦 哦。
看看笔筒里有没有插着。
啊这是笔筒啊。
啊确实。
我还以为是Wi-Fi呢。
我也以为是Wi-Fi。
哦没有呢。
再按一下看看。
那个怎么才能拔出来啊？
啊太黑了看不见。
怎么了？
啊看不见。
要我怎样？
哈。
用什么拔？
你再重新一直按着试试。
刚才好像拔出来一点，那时候稍微拔出来点来着。
哦 哦 逃脱了。
啊这种视觉效果真是太辣眼睛了。
哎也没什么嘛。
就是把钉在手上的钉子拔下来就行了。
好，接下来怎么弄？
现在是几层啊？
现在5层。
现在是。
6，7，8还剩三层。
怎么办呢？
啊，我想让姐姐玩最后一层。
9层，不过刚才好像看到也有9层。
啊有9层。
是吧？
你看。
哦不是吗？
哦。
这个到底有几层啊大家？
9层？
写的是到9层，但这个8是什么啊？
上面写着什么。
有点像以色列那种？
啊只是写着的吗？
说到9层。
啊那就是那个。
玩到了5层，那就6，7，8。
我进6层看看。
我们玩6，7，8，然后玩9层。
好。
进6层了进。
耶。
走吧。
不过涂鸦，涂鸦好像很多，刚才的数字。
哦 哦 哦 是。
没关系吗？
[尖叫]
提前尖叫。
这怎么弄啊？
哦是石头。
总觉得阿呆会很喜欢。
不是，但这人站在这里。
意思是要这样走来走去。
My Gumi。
我没哭。
是因为反应速度快所以才尖叫得快。
涂鸦变多了哎。
嗯。
水声。
哦，退不回去。
哦嘤在这里啊，看来得开灯。
哦 哦 哦 哦。
哦？
哎？
哦等一下。
Wait a minute。
这是什么？
我的心脏。
怎么了？
那里有张纸上有什么...
是不是该往这走？
写着什么呢？
不是纸吗？
[狗低吼声] 是小狗吗？
小狗？
那张纸。
我太空步走得很好。
走吧。
这难道不是打嗝的声音吗？
不是吗？
好像过不去啊？
看看那个纸，纸。
那个也是灯吗？
啊那个，啊是开了啊。
但感觉往那边走是对的。
我看看。
纸上的提示。
[尖叫] 看来得看那个。
看来得看那个。
哎西。
不过那个长得好像刚才进击的巨人里看到的。
长得像进击的巨人。
那什么画。
什么啊？
画的是什么？
人？
不知道。
不是人形。
难道不是排水孔吗？
啊
那个。
看来得用刀之类的东西撬开。
撬开？
看来那个也得打开。
哦？
有鞋子挂着。
高帮鞋挺好看的啊？
写着什么，但不知道是什么。
哦 哦 哦 哦 打开看看。
打不开吗？
不过啊，这个是不是也是用那个一起弄的？
啊，是鞋子啊。
Sorry。
哦有感觉，像Instagram一样。
咔嚓。
就是啊就是啊。
各位，拿这个当壁纸吧。
得把这当成网红咖啡厅才行，但这可不容易啊。
啊对。
我们今天是在网红咖啡厅对吧。
对。
不是，该做什么呢？
啊跳不起来真郁闷。
该做什么...
能打开吗？
是不是要打破那个罐子？
这里是不是变宽敞了？
不是吗？
是我的错觉吗？
不是罐子。
不是罐子呢。
哦，写着什么？
煤气。
R 4 0 3？
4 4？
[唱歌] 诶啦 诶啦。
这里也能走吗？
要确认能不能进去得用屁股推。
因为如果往前走会走不通。
哦，能走。
能走。
哦，能走到哪儿啊？
哦，堵住了堵住了。
要走到哪儿啊？
是停下来了。
哦，停下了。
堵住了。
这里挺温馨挺好的，不能就呆在这儿吗？
哦，逃避现实。
哦！
My Gumi。
哦，哦，对吧？
哦，哦，有通道。
下面什么啊。
得走了。
走吧。
得从这里走了。
得走了。
叹气声也太长了吧。
哈。
哦，什么？
啊，我看出来了，叹气的时候。
什么？
叹气的时候。
[叹气] 什么啊？
哦，手，不，什么。
蜘蛛？
什么啊？
不是嘴吗？
不是唾液腺吗？
呜。
哦，不是呢。
不是呢。
哎？
这里有什么吗？
哦，有推的东西。
不是刚才那里吗？
哦，重来，重来，重播。
[笑声] 兵士长，您得走了。
得走啊。
哦，睡得好熟。
所以是坐着呢。
不是呢。
哦？
那里有什么。
[尖叫] 好像有厨余垃圾。
藤蔓都散落着。
啊，那个是虫子。
对不起。
[尖叫]
啊，什么啊？
啊，抱歉。
啊，这声音怎么这么逼真？
要在这里干嘛？
能打开烤箱吗？
正在吃东西。
哇哦。
打开冰箱门。
打开！
哦？
哦哦，打开了。
上面打开了。
这里。
哎？
香肠？
尊乐？
那不是盒子吗？
什么啊，写着什么？
会写着什么呢？
读不出来。
Nai dot yeka。
我说如果读的话会怎样。
说什么呢？
下面的也能打开吗？
下面的也打开看看。
还是说能去那边？
刚才过不去。
还是说要把香肠带走？
啊，可能会饿。
啊，是不是要给那个被关在铁笼里的孩子？
啊，被关在铁笼里的狗。
能拿吗？
有点像。
拿不了呢？
啊，啊，后面。
哦？
怎么了？
啊，虫子的声音。
拿这个好像是对的。
你好。
为什么飞到这里来了？
啊，我要拿走。
给我尊乐香肠。
像是在笑。
嘻嘻。
就是啊，嘻嘻嘻嘻。
不过香肠没坏。
[尖叫] 哦，不是进击的巨人吗？
抓住了，抓住了。
不是吗？
[声音] 哎哟，哎哟，哎哟。
[声音]
进去。
走吧。
Let's go！
不过这是哪里啊？
是啊，是哪啊？
不知道。
看来能拿手电筒。
哦
哦，哦，哦，哦，哦，哦，耶。
哦，哦。
获得道具了。
好羡慕。
啊，我还以为是手指。
在这里又要找什么？
哦？
怎么了，怎么了，怎么了，怎么了？
看着上面吓了一跳。
是这里吗？
哦。
呼
怎么了？
不就是刚才那里吗。
头，哦，哦，哦，哦，哦，那在哪儿来着？
好像有血。
吃了吗？
本来就有吗？
该怎么办呢？
该怎么办？
啊，再回这儿。
啊，原来是这里。
[尖叫] 哦？
啊，错过了。
哦？
让过去呢。
在那儿。
这就是为什么需要手电筒。
理由。
现在要走这边吗？
哦，现在。
是楼梯。
哦，有楼梯。
现在。
哇，这里真长。
[笑声]
准备好。
啊，怎么办，下一个就是我了。
现在。
[唱歌]
啊，不对，I'm too rude。
哦？
Run。
[尖叫]
啊，对不起。
所以，不是，太宽敞了。
在哪里。
要迷路了。
到底在哪里呢？
迷路了。
该怎么办该怎么办该怎么办该怎么办。
大家好，今天我要和成员们一起玩恐怖游戏。
[笑声] 今天是休假游戏。
开这里的门吗？
啊
要干嘛？
该怎么办？
哦，怎么了？
不是，要是有点引导就好了？
指南？
哦，不是，因为我不知道要干嘛。
全凭感觉。
既然出现了香肠，说实话就该拿着香肠去喂狗，
应该有类似的提示吧，现在给个手电筒算怎么回事？
那个盖子能打开吗？
要走这边吗？
哦？
打不开？
还有别的地方吗？
啊，没有吗？
该怎么办。
好像这里是对的。
就是啊。
那个是不是得打开...
要不看看能不能打开那个像柜子一样的东西？
哦，就是啊。
但那个要怎么开呢？
就直接开。
锁上了。
用身体撞一下试试，再破坏一次。
是不是得拿个撬棍之类的？
刚才不是要开那扇门嘛。
对，得用那个撬开才行。
看不见。
所以最后应该是去见那条狗吧。
啊。
哦，是这个吗？
去见它。
不是啊。
像好人。
我衣服上怎么这么多血？
就是啊。
受重伤了吗？
是我啊。
什么在砰砰响？
不是背景音乐吗？
啊哈。
姐姐的心跳声。
哦？
再进去？
哦，OK。
迎接我们了呢。
直接进去，进去。
进去。
真的，现在。
哦，我按错什么了吗？
啊，在这。
在这。
现在。
哦，哦，哦，哦，在这。
出来了，现在。
获得道具。
现在，啪，用这个。
不需要香肠。
我要用这个打。
哦，还以为要掉下去。
哦，那这个是自动使用的吗？
好像是。
哦，不过说要在哪用来着？
拿着手电筒。
刚才，最开始那里。
挂锁。
得下楼梯。
啊，OK OK。
[尖叫] 啊，是的。
Mr. Chu。
Chu。
哦，这里是刚才那只小狗呆的地方啊。
对吧？
我进击的巨人待的地方。
哦，进击的巨人待的地方。
哦？
把桶。
握住。
没关系。
姐姐有那个。
你好。
我进去看看。
这个没有死亡判定吧？
对，没有死亡判定吧各位。
看来只要直面那个鬼就行了。
啊，OK。
写着什么来着？
不知道。
这里怎么这么像迷宫？
哦，下去。
要按照路线走。
什么呀？
进去，进去。
哦，下面有好多东西。
哦，我的天。
我这胃浅的人。
看来刚才都被它们吃掉了。
啊，不是它们。
请谨慎观看。
我不出去。
是不是要从那里出来？
哦，不是这儿吗？
难道是要把香肠放在这里吗？
啊！
对了。
得去拿香肠。
不是，刚才让带上的。
刚才就该带上的。
为什么不让带啊。
真让人火大。
等一下，等一下。
我调整一下。
啊，还得再回去那里。
啊，是要用食物引出来吗？
不是，刚才带着就好了嘛。
谁看都觉得需要啊。
就是啊。
啊，真让人火大。
又出来什么？
啊，拿在手里，拿在手里。
哦，在这在这。
来了。
现在。
进去。
啊，真是，怎么办。
下一个就是我了。
现在。
飞起来。
为什么老说现在啊？
不是，别关冰箱门啊。
真让人火大。
等一下，里面在哐当哐当响。
哐当哐当。
真的出来了。
现在出来了。
哐当哐当。
好，我打开看看。
啊，等一下。
我屁股。
是不是里面装了什么？
请等一下。
在我屁股前面拿条毯子。
只有善良的天使才能看到。
做好心理准备。
我要开了。
说有东西要开。
请打开。
出来吧西！
嗯？
哦？
哐当哐当香肠。
走。
去叫小狗吧。
嘟噜噜嘟噜噜。
现在。
啊真的是，现在。
[尖叫]
不是，刚才，刚才有什么站在这儿的。
看来是它。
不过稍微有点火大。
为什么？
不是，刚才明明可以一起带上的，任谁看都觉得需要啊。
结果现在又让带。
看着点。
啊什么啊。
是碗啊。
啊拿两个。
不是，吃了那么多，还要再吃香肠吗？
就是啊，怎么不吃？
看来是它。
哦！
出来的话就不吃香肠要吃人了。
你想怎样？
哦，是不是得站远点看？
啊OK。
守着看？
哦，站远点。
啊躲起来守着看？
啊这样差不多。
再远点？
要我怎样？
不是狗？
突然。
啊不能照着吗？
不是得看着吗？
哦什么？
[尖叫] 哦可以了。
啊可以了可以了，通过了。
不过是从哪儿来的来着？
这儿这儿这儿这儿。
啊OK。
怎么办。
啊不过这一局一局地。
说实话第2层有点太让人火大了。
我个人觉得。
没忍住愤怒。
不是。
一次性。
让一次性带上啊。
接下来谁玩？
我我我。
几层了？
现在7层。
怎么？
牙缝里有意大利面。
反正就随便搞吧。
7th floor。
好的。
好。
[尖叫] 提前尖叫。
先发制人。
为什么不往前走。
哦 哦 先看看周围嘛。
那里有画。
谁看都觉得应该打开的生锈的门。
艾莎姐姐！
你想当钥匙人吗？
哦对不起。
没事，没事，没事。
看来得做点什么。
不过这游戏一开始挺吓人的，越到后面好像越能适应了。
这第二层啊。
啊。
都打不开呢。
现在渐渐，哦感觉应该走这儿的。
去哪呢？
该去哪呢。
但两边都打不开。
刚才那里。
哦听到什么声音了。
不过我是这么想的。
给手电筒就是让你主动去探索。
没有像刚才那样给你开门之类的了。
让我们自己来。
你自己看着办吧。
大概这种感觉？
得去黑的地方才行啊。
出来的地方是我们坐电梯的地方啊。
啊是吗？
传奇。
抱歉，我是路痴。
我们没有方向感。
幸好我不是路痴。
要怎么打开呢？
地上有什么吗？
没什么互动的东西吗？
怎么了？
有什么吗？
告诉我答案吧。
下面不是狗洞吗？
哦是谁在沙沙地摩擦？
我都说听到摩擦声了。
那是我搓手掌的声音。
嗯？
开开门吧。
刚才那个撬棍不能再用了吗？
就是啊。
那个可是万能的。
跟什么？
这是什么？
那砖头
哦旁边也有门。
原来这里也有东西。
哦？
怎么办？
要我怎样？
怎么了？
那右边什么，哦，后面电梯旁边是什么？
不过这里灯亮着，这里有什么，哦这是什么？
就说下面有个像狗洞一样的东西啊。
哦那里有什么。
好像有什么在一闪一闪的。
哦那里跳。
啊跳不了。
哦哇，哦跳。
不会突然掉下去吧？
哦这是哪？
不是，地板。
我是想看着地板走。
地板不会塌陷吧？
塌陷了一点吗？
就是说这地板好像会那个，难道得掉下去吗？
怎么掉下去？
一直站在这里就行了吗？
它为什么要挠头？
抱歉。
不是一直在挠头吗？
这是它挠头的声音吗？
哦，好像是。
啊，洗洗吧！
不是，是手电筒照着的声音。
啊是吗？
啊抱歉。
还以为在挠头。
啊是这样吗？
啊抱歉。
啊我还以为是在挠头呢。
啊谁听都像是挠头的声音啊这。
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨！
不是，看来不是。
什么啊？
哦？
感觉是不是去那里？
不是要开车撞上去吗？
车在哪儿啊？
那画的是汽车啊。
啊会不会有玩具车？
啊在哪里。
那我也母鸡啊。
到处转转。
给点提示吧。
那种画肯定是提示。
扔砖头。
给点提示吧。
哦？
不是，刚才也咔哒响了的。
为什么现在不敲了？
看来这人也有点生气了。
一开始还敲门了的。
现在就是直接开了嘛。
现在把我关在这个建筑里。
不过这里一闪一闪的肯定是有原因的吧？
就是。
不会是BUG吧？
是吗？
啊这是要扔煤气罐吗？
能拿起来吗？
能抓住吗？
不是，抓不到啊。
要不四个人一起抬？
不是，那地上在一闪一闪的。
所以说这地上。
感觉有什么东西。
该怎么办？
要我怎样？
哦哦哦哦哦。
有知道的吗？
给点提示。
给点提示吧。
该怎么做呢？
说是九又四分之三站台。
呀
到了这种程度，鬼都等急了，会亲自来找我们了吧。
不是，就不能稍微给点提示吗？
就是啊，给点提示吧。
这里有什么吗？
哎？
哦？
抱歉。
可是这挠头的声音一直响。
在建筑物里绽放的生命？
说那窗户上有什么吗？
什么？
墙上好像能看到什么东西。
墙上？
哦吓我一跳。
啊抱歉。
哇 哇。
哦这个。
哦 哦。
不是。
不是呢。
哦在那呢。
在那呢。
原来是它在挠头啊。
这小子。
啊都没想过往上面看。
没想到层高这么高啊。
哦 哦。
什么？
开门声吗？
在哪？
要往哪走啊？
开下那边那扇门看看。
啊 啊这扇门。
啊那个 哦。
啊它是看着我们在这边挠头的吗？
好像是。
啊西怎么这么菜？
啊怎么这么菜啊？
什么时候来啊？
啊还得告诉它吗？
就是啊。
什么时候来啊？
咳咳。
什么啊？
那是树。
是这儿吗？
是不是要打开这里？
都试试。
都没头发怎么会痒呢...
对啊，头皮的话。
这里不行。
刚才这里连声音都没发出来。
哦？
因为不知道钥匙。
也打不开。
为什么？
哒哒哒哒。
这里不是。
在哪儿呢？
哦
请问哪位？
[尖叫] 哎哟。
Sorry。
我走啦。
看来跟着走就行了。
哦，又是鞋子的声音吗？
啊它很喜欢那双鞋呢。
啊不过，这是我的推测，我觉得这个人是杀人犯。
是不是杀了那个穿那双鞋的人？
是吗？
所以一直出现肯定是有原因的。
呃。
哎？
我走啦。
经过一下。
什么啊？
哦那是什么。
袜子？
这是什么？
什么啊？
沾上血了...
哦 哦 动了。
香肠？
不是呢。
蜘蛛？
也就是说这确实是要用看的嘛。
哦。
啊这里好像变成这样了。
窗户。
哦 哦！
哦 哦 哦。
啊看来就是要观察这种异常现象之类的。
哦就是。
感觉没那么可怕了不是吗？
一直玩的话。
不是不是。
就是。
不是不是，现在只出现手这种东西嘛。
也就是脸比较吓人。
就是啊。
Wends们肯定觉得很可怕。
我们因为是四个人所以还好。
Wends们也是大家在一起所以没关系的。
那倒是。
哦！
啦啦啦 啦吧。
其其其 其其。
那是谁啊？
[尖叫] 还不走吗？
什么啊？
现在还要回去吗？
拜托让我回家吧。
是要回去吗？
说是还没走。
我去确认一下。
啊这儿。
哦哦开了。
开了。
去哪？
这里是哪儿？
哎？
走错路会招来厄运的吧。
是不是要原路返回？
哦，刚才是不是听到叮的一声？
不是不是。
把时间倒流就能回去了。
刚才我也觉得快迷路了，凭记忆硬走过去的。
哦好聪明。
得进去才行啊。
门也太多了。
我讨厌门多的游戏。
感觉全都要打开看看。
而且以我的性格我全都想打开看看。
哦后面那边，那边过来了。
来了。
欸应 欸应。
会来吧。
会跑过来吧。
过去给它一脚。
给它一脚。
看到我应该会跑过来吧。
用膝盖顶它。
啊，哦哟吓我一跳。
你看。
站起来的时候
[笑声] 这样。
哦？
这里开了吗？
开了吗？
啊
不是这里。
哦，肯定是这里吧？
有什么红色的。
红色的。
没关系。
哦！
好像成了。
拜托了。
找到了。
又跑过来了。
看来是那个。
啊，快快快快快！
那我再靠近点看。
啊！
我之前就那样过。
什么时候呢，腿抽筋的时候。
[笑声] 哦好了。
什么？
好了。
这就算结束了。
啊，把这些都找到，最后在顶层他们。
组合起来？
都聚在一起吗？
雷吉奇卡斯？
是往这儿走吗？
刚才电梯在哪儿来着？
在这。
不过这游戏还挺好心的，弄完走的时候不会出来吓人。
就是说，让你安全离开。
这种感觉。
好，轮到初恩了。
8层。
[敲门声]
总觉得应该是那种的。
哦！
[笑声] 我，我什么都还没干呢。
哦？
正在上去吧。
哦，这个原来就有吗？
不过越来越那个了。
变脏了。
就是。
哎哟，哇哦，哇哦！
出事故了吗？
掉下去了吗？
啊，这声音吵得我耳朵疼。
啊，啊，啊，耳朵疼。
哦，哦，怎么又倒下了？
地上好像流血了？
脑出血？
所以说我好像越来越在流血了。
越来越流血了。
哦？
我门都没开怎么
自己开了。
我等一下，麦克风为什么一直滋滋响？
跳不了吗？
能跳吗？
哦？
感觉突然变快了。
什么变快了？
不是吗？
要蹲着从下面走吗？
啊，电梯还没到位置。
哦，哦，
关倒是关上了。
啊关不上呢。
能请你转鼠标慢一点吗？
好像有什么要来了。
不是吗？
不是刚才那个蜘蛛吗？
不过为什么一直有蜘蛛网出来？
啊，我好想听听解说啊。
我难道要在这里怎么...
哦？
能往这走吗？
有什么来了。
我在这里应该面对什么呢？
什么声音？
像什么水鸟的叫声。
我到底该怎么走啊？
哦，来了。
来了？
不是。
看了。
怎么走啊？
快告诉我答案。
一直按电梯试试。
一直按这个关门键。
好。
一直按。
哦，写着什么？
不知道。
不是。
到底要我怎样？
教教我怎么从这里出去啊。
不能跳对吧？
啊。
Ctrl。
啊什么啊。
Shift、空格键都不行？
啊，
啊，啊，啊，啊，啊按错了。
下面有什么吗？
不是，看不见啊。
看来不想让我们坐进去啊。
莫非我就是异常现象？
我是异常现象？
犯人是我？
我？
就对着前面一直按试试。
要面对吗？
要我怎样。
我不想面对了。
要我怎样！
绝对不要看电梯后墙！
哦！
啊 啊 这个这个这个 看这个。
看这个。
谢谢。
哦！
那个也有鼻子。
有鼻子。
啊什么啊？
鼻子挺好看的。
要是我的话就把鼻孔堵上。
该不会是在找我的身体部位吧？
啊，是吗？
啊，我的我的。
但是狗为什么会出来？
就是啊。
是不是拿去喂狗了？
分尸后？
不是吗？
这样解读有点过度了吧？
连嘴唇也要找吗？
在哪儿呢？
目前看起来是这样。
天花板？
刚才那个呼吸声，不是我而是它发出的吗？
哦，所以一直从后面看着啊。
没出什么东西啊。
为什么？
是我没找到吗？
啊，在哪儿呢？
[唱歌] 你的眼 鼻 嘴 抚摸过我的你的手。
我...
把我的嘴唇交出来。
哦，有什么在闪。
啊，在外面闪。
哦，那是什么？
啊。
嘴唇？
要我怎样。
刚才只有眼和鼻吧。
哦，是那个吗？
天花板上？
不是呢。
哎？
不是，这视野盲区就像我没戴隐形眼镜时的视野一样，很不舒服。
没错。
在哪儿呢？
按一下什么的话。
按了会出什么东西吗？
啊吓我一跳。
还以为是嘴唇呢。
什么声音？
听到吃东西的声音了。
谁在吃？
在哪儿呢？
在哪儿吃呢？
前面？
脚趾？
哪儿有脚趾？
我的脚趾——我的脚趾吗？
你的脚趾吗？
看不见啊。
是你发出砰砰的声音吗？
来了。
哪儿？
哦在这在这。
十指紧扣服务。
粉丝福利。
怎么 怎么过不去？
握手会。
怎么不行？
感觉只能一直盯着看了。
哦画好像没出现？
声音太让人不适了。
什么声音？
那现在脚要出来了吗？
哦，在这。
哦 耳朵！
啊一次出两个啊。
哦？
不是。
什么声音？
哦！
现在看这边。
不过那不是我的脸吗？
感觉像。
这一局难道不是最简单的吗？
这样看来？
只要我站在这里就行。
哦什么？
啊请看。
进击的巨人。
不会就结束了吧？
成功了吗？
啊，但楼层还没升上去呢。
就是啊。
我先问问。
啊。
[清嗓子] 啊要是能告诉我是几层就好了。
在上去吗？
[唱歌]
锵杂郎杂郎杂啦郎杂郎锵杂郎。
刚才柳贤那儿是几层来着？
7层！
那这就是卡在8层了吗？
啊。
啊，到了吗？
智雅，得智雅姐姐玩了。
几层？
啊8层，现在是8层了。
啊现在8层。
啊是到9层对吧？
好像是。
9层。
OK，OK。
请按。
完全不同的楼层啊？
哦什么？
嗯？
哦不是刚才那个大叔吗？
Skrr。
从电梯缝里蹦出来的大叔。
卡在电梯缝里的我的头。
150片。
[笑声]
听到了老鼠叫的声音。
这里有点那种。
那种大妈住的，知道吧？
[笑声] 像那种人的房间。
我怎么知道。
上楼梯——啊，要走这儿吗？
哇东西好多啊。
东西变多了。
啊，这儿有光透进来呢。
鼠标稍微转慢一点哦。
哦哦对不起。
谢谢。
我现在性子有点急。
在电梯里关太久了。
就是啊。
对。
[笑声] 感觉像在玩那个什么。
哦
哦什么，在外面。
为什么不能打破这门跳下去呢？
天气真好。
紧急逃生！
[笑声] 哗啦啦！
要去哪，去哪里呢？
砖头？
嗯？
给你——不拿。
出去吧。
那里也，哦等等，哦。
哦 哦 氛围不错嘛？
我也是。
这、这层不会是那种吧？
不是恐怖，而是要展开剧情了吗？
那可太好了。
哦还能弹吉他。
不是吗？
呲 呲。
我要在这里做什么呢？
气氛突然转变，感觉不错？
就是啊。
什么房间 哦 哦。
什么，刚才的影子是什么？
是我吗？
好像是我吧？
什么？
这，哦，不行！
别破坏气氛啊。
哦 哦 慢慢来 慢慢来。
得从这儿出去吗？
要在这里把音乐都听完吗？
不知道。
哦门开了。
本来就开着的吗？
Sorry。
哦
现在不是。
[笑声] 高潮！
啊不是呢。
哦这是什么？
本来就有吗？
有吗？
天花板。
哦 哦 怎么。
这里是外面啊。
嗯？
这算是出来了吧？
有这么多阳光照进来？
就是啊。
等一下这里。
从这个房间出去看看。
感觉现在不是这儿了。
能出去吗？
旁边确实还有一个房间。
哦把那个钉着的东西拔下来，把那个打开看看。
像衣柜一样的？
有钉着的东西？
刚才在外面，在外面。
左边。
啊。
像刚才那样，感觉应该打开。
啊对。
怎么办。
按住然后拉。
刚才胡乱弄的，原来是可以按住的啊？
刚才我是用身体撞的。
不是吗？
得用撬棍撬吗？
哦好了。
哦撬开了。
要用膝盖顶吗？
哈！
给我开门！
要我怎样？
一直蹭一蹭的话会不会有什么变化？
蹭一蹭。
蹭来蹭去。
[笑声] 不是，这个-
哦吓我一跳。
什么，是我啊。
哦好像掉下来了？
哦好像掉下来了。
哦芝麻开门！
那个。
怎么又打不开了呢？
都撬开了却打不开。
啊又让拿出来。
嗯？
用鼠标左键这样拉——不行吗？
别挡着。
不是不是。
刚才是因为腰疼才那样的。
靠近的话本来就会显示啊。
也是哦。
要不这里。
要去看看吗？
什么什么？
哦这是什么？
哦又变黑了吗？
不是吗？
啊太晕了。
这是哪儿？
是要去捡手电筒吗？
我是路痴诶。
嗯？
嗯，什么？
不是，这程度就算是到了外面吧。
逃脱啦！
哦出不去。
[笑声]
啊啊。
哦真是。
去捡手电筒吧。
不是手电筒呢。
被困在黑暗中了。
不是这里吗。
不是，房间怎么这么多。
哦出不去。
出不去？
被骗了吧？
等一下。
啊，这样，抱歉。
哦 哦。
旁边是什么？
不是呢。
是真的。
过不去。
在这里要看什么吗？
是啊，为什么出不去呢？
在这里得做点什么吧？
不是，连个手电筒都没有，也不知道该干什么。
哦？
这种
建...
我在这里要干嘛？
哦上面是什么！
哇 哇！
[尖叫]
真的，这里，哦 哦。
啊本来挺好的。
啊我们本来挺好的。
哦这里真的是进击的巨人世界观啊。
看来结束了。
啊那包含刚才那个，看来是这个了。
现在是智涵姐姐。
Change。
Last
希望你能好好享受。
我们也换到中间吧。
[笑声]
真的是最后了吧？
别哭啊，派伊。
大概？
当然。
应该是吧？
必须是啊。
走吧。
是智涵。
[笑声] 噢啦啦啦啦啦。
姐姐，要我给你闻闻那个治鼻炎的吗？
How yeah。
哦气味真好闻。
对吧？
这叫什么来着？
那个鼻通薄荷。
哦什么？
我带过来了。
叮！
哦，好像是9层。
哦，9层。
得把门打开。
开门。
得姐姐开。
哦。
[笑声]
怎么了？
哒- 好像是最后一层了。
嗯。
哒啦哒哒。
出去吧。
哦 哦 哦 哦 警车？
不是吗？是汽车吗？
哔哟哔哟，玩具汽车。
[尖叫] 哦！
哦
不是，别这样。
哦挺漂亮的，有氛围。
看不见哦。
这里是网红咖啡厅嘛。
啊对哦。
[笑声]
拜托。
不是这个啊。
去别的地方都转转。
为什么不给我手电筒？
可能因为是9层？
哦那里有灯光。
哦 哦 哦 刚才那个。
哦画得真好。
哦是把刚才那些家伙都画下来了吗？
好像是。
哦
加油哦。
[笑声]
还真是，还真是。
这是什么？
美国队长的盾牌吗？
怎么可能。
当然。
就是啊。
哦？
怎么了？
不是这个吗？
尊乐香肠？
不是呢。
[尖叫]
不是，这个是不是该亮了？
啊是不是把一模一样的全找出来就行了？
刚才那个画-
对，说不定这里反倒更简单。
就是啊。
因为都是见过的。
感觉我玩的部分是最吓人的。
没错没错。
放开！
我知道都有啥。
哪里？
呃啊啊啊！
不是。
先把衣柜都打开看看。
哦。
[笑声] 啊，找到的就会打叉吗？
你看看。
能让我看一眼那幅画吗？
哦还真是。
呀你今天挺聪明啊。
对啊对啊。
得全找出来啊。
一，二，三，四，还剩五个。
哦，现在到处去找就行了。
你是什么东西？
啊，不是啊。
不过这里还这么亮，看来得在这里再做点什么。
好像是这儿。
不过。
嗯？
啊
啊呀那个那个好了。
啊请问哪位？
哎哟，碎掉了。
后，后面的灯好像碎了？
那后面肯定有什么吧？
哦看到了。
哪里？
回去吧。
啊这个？
我想在家里装一个那个。
对吧，想痛快地装一个这个。
怎么？
什么？
请问哪位？
不是不是，看到像门一样的东西了。
在那边。
哦不是那边，大概在这边。
这儿？
左边左边。
灯后面，没看到灯后面有门吗？
你们眼神真好啊。
不是不是 哦 哦。
走不过去。
看来还要在那边做点什么。
这里。
[尖叫] 哦？
哦。
哦？
啊好亮。
亮了。
真好。
这是什么这是什么？
感觉这汽车。
有什么东西吗，不是吗？
哦刚才那个长椅又出...
啊不是长椅啊。
好漂亮。
走那扇门应该就行了。
就是啊。
好，也看看天花板。
嗯，沙发挺漂亮的。
这个灯也能打开吧？
哦好害怕。
啊门开了。
开着呢。
呃呃呃呃呃！
不是不是，是不是得用手，用手开？
就这样走吧。
按一下试试。
按了。
按一下看看。
不是，在后面。
按了啊？
嗯，看来走不通？
还要做点什么吗？
哦打开了打开了。
打开了打开了。
刚才好像也开着来着。
是吗？
是要拉吗？
不行啊。
不过靠近的话应该会弹出让按的提示，没弹出看来是
还要再做点什么。
啊刚才也开着？
嗯，灯一亮就开了。
没错。
什么啊？
感觉
还要再找一个吗？
好像是。
这是什么？
啊原来是我坐上来的啊。
刚才上来的地方。
哦那里还有一个电灯。
一、二。
呃。
不是它呢。
哦。
好难。
是啊，肯定不会那么轻易告诉我们的。
哦天花板？
现在会按顺序出来吗？
身体？
感觉会。
等一下。
不是，按顺序的话-
还有一个，婴儿，婴儿。
还有婴儿呢。
画得真好。
再看看床。
没有呢。
婴儿从哪里出来。
看来这里就是终点了。
哎？
不是呢。
走那扇门是对的。
哦。
可是为什么进不去呢？
是我打不开吗？
我再试一次。
嗯。
看看上面。
门缝上面。
没开。
跟刚才一样啊。
被子里有什么吗？
掀开看看。
看看？
小灯？
这，啊这个本来就应该到处跑着找的。
怎么了？
那是什么？
不是晾衣绳吗？
还真是。
夹子。
嗯被子好像完全没法选。
不行。
还挺亲切的嘛。
对吧？
所以有什么，哦地上那是什么？
水。
那边的灯不能打开吗？
抹布？
钉子吗？
哎？
这是什么？
发夹？
啊这是刚才那个打碎的灯管之类的。
啊
再把窗户打开点看看。
这个打不开吗？
看来打不开。
黑猫，你窗户没完全打开嘛。
没错。
啊，对。
就算这种程度没出来，不出来也就不出来了。
没有吧？
没有。
没有呢。
打开这边那另一边就会关上，真烦人。
好不容易打开的。
那个，那个灯打不开吗？
左边那个。
啊。
啊，这个是关着的啊。
哦，哦能开。
哦就是啊。
去那边看看。
打开这里试试。
连指引都这么亲切。
走吧。
走吧智涵。
走！
嗯？
绳子...
哦，那是不是得去看看旁边的空间？
这边。
那去灯亮着的右边看看？
看来是这儿了。
哦又有什么。
什么呀？
啊，那里还有一个房间。
啊，房间怎么这么远啊？
为了通关，你必须去。
赶紧去。
Let's go！
呃呃呃呃呃呃。
啊啊，进不去吗？
嗯？
那是什么？
这里也要蹲着走吗？
不是不是，什么都没有。
太黑了。
好像因为太黑所以过不去。
哦这是哪儿？
看来还要再开点灯。
哦？
哦什么？
底噪怎么变大了？
哦什么啊？
哦！
啊去这儿看看。
哦这是什么，我们刚才用过的。
是刀。
拿上它，拿上它。
看来是要拿上这把刀。
拿上刀好像是去割刚才那条绳子的，点不了吗？
这是在催你拿吗？
好像是让你拿上。
你没按到台灯吗？
是不是因为离得太近了？
啊是吗？
稍微面对正前方。
不是，是因为椅子所以不行。
好像拿不了呢。
要我怎样？
不过这，哦，能再进去吗？
哦，灯光变了。
是紫色的。
紫色的灯在闪。
遇到紫色了。
紫色。
嗯？
腿？
啊是腿啊。
这种程度现在能接受了吧？
啊原来都是这些啊。
得看前面啊。
哎哟，自己都没看前面呢。
浮在衣柜上呢。
越过！
啊我还以为会出什么门呢。
为什么这么像起雾- 越过！
像起雾了一样，有点灰蒙蒙的。
是啊，灰蒙蒙的。
有什么奇怪的声音。
哦，那个箭头。
什么？
什么、什么黏糊糊的声音。
是不是要用那个打开桌子上的螺丝刀啊？
不是吗？
啊！
嗯？
什么？
举起剪刀。
啊，得用这个剪。
那就得把螺丝刀带上啊。
哦，什么？
我马上过来看看。
看见了，看见了，看见了。
不是，刚才如果能一次性解决该多好。
对吧，我就说为什么会变成那样。
哦，我们那么多次。
就算不说，其实也知道的嘛。
没必要做得这么不友善。
咱们就别这样了。
刚才那些让人火大的元素，还得跟着一起体验。
这个，这个也得看吗？
那是什么？
娃娃？
啊，能带走。
拿到了。
那个就行了吗？
不过这照片是什么？
天晓得。
啊，不会还要一个个过来拿吧？
好像只能拿那一个。
我觉得应该得把那里的东西都用了。
不过连剪刀都贴心地给举着，挺好笑的。
现在还剩五个对吧。
带走应该就行了。
不过拿走的时候感觉会被抓手。
这个是不是得先看一看啊？
蹲下来按一下试试。
Yes。
啊，连剪刀都给得这么妥当。
哦。
现在哪些画上打叉了？
墙上？
去看看吗？
嗯。
三个？
不是两个吗？
加上那只手，不是三个吗？
也是哦。
看到了3个。
我现在遇到了四个，还剩四个。
四、二、三，还剩四个。
说实话，都见过了，也不觉得可怕吧。
但是那个婴儿就不一定了。
因为没见过婴儿。
婴儿是那个吗？
那个最开始的。
最开始的。
一进来就出现的那个。
刚才用那把剪刀把绳子剪断应该就行了。
姐姐？
嗯，用刚才拿到的那个。
都已经过半了。
真的吗？
你算算看。
啊是吗？
只剩一半了。
进去吧。
大哇依。
我旁边有妹妹们在。
这里感觉有点像后室游戏。
哇哦，哇哦，哇哦，哇哦。
这里也有开灯的开关
不是吗？
我想打开这个。
我以前，啊这是题外话，我以前玩过密室逃脱。
那个密室里亮着红灯，是个复式结构的房间。
在二楼... 因为是巫师主题的密室逃脱，如果我在二楼祈祷，一楼就会
有兼职生突然出现来抓我。
那真的很可怕。
那就是鬼屋嘛。
哦在那边。
晕。
刚才那个，那个香肠。
哦正在吃尊乐香肠的那个。
不过之前不长这样啊。
哦，哦，哦，不是。
什么？
为什么站起来了？
进击的巨人？
感觉它好像没在看那边。
要跑，要跑过来了吗？
走吧。
哦 哦 晕 死掉了。
小狗被吃掉了。
天呐。
刚才那只狗好像吃了那个。
就是啊。
我都产生感情了。
嗯？
我真的产生感情了啊。
我对它有感情了。
我还喂过它饭呢。
怎么能那样把它吃了呢？
这里是门吗？
哦呼。
开了灯也还是暗。
而且说实话小狗也没干什么坏事啊。
啊，小狗说实话什么也没干啊。
就是就是。
都没吓唬过我们。
不行。
锁上了。
看来必须在这里做点什么。
看来得再做点什么。
有什么声音。
什么。
像蜘蛛的声音。
感觉有蜘蛛。
啊，别这样。
看不见。
啊，太黑了。
哦
是不是听到后面开门的声音了？
是你自己开的。
是你自己啦你自己。
哦，等一下，等一下，等一下，等一下。
开了。
蜘蛛，蜘蛛。
点一下蜘蛛。
哦哟，什么？
嗯？
一闪。
啊，原来就在眼前啊。
小蜘蛛。
这是什么？
这是哪里？
进去看看。
Drop beat。
稍微有点像脸之类的？
是胎儿照片吗？
B超照片？
好像是。
不是吗？
婴儿，婴儿会出来吗？
看看肠子。
会有婴儿鬼出来吗？
为什么？
哦？
哦，在那里。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哦？
哎？
看来不用全都遇见也行。
啊。
我想全都遇见来着。
婴儿就是那张照片吗？
真好奇。
似乎会有一段故事？
就是啊，很好奇故事。
反正该通关的都通关了，故事嘛。
走吧。
不是我吗？
不是吗？
就是我啊。
讲我的一生传记之类的吗？
看看墙上。
就是说啊。
啊吓我一跳。
哦什么什么什么？
啊，是刚才把那只狗吃掉的那个啊。
按一下这个试试。
啊，不是呢。
还没结束。
哦，是问号。
哦哦哦，我精神不太正常了。
精神不正常了。
它也受刺激了吧。
以为结束了，结果突然变成问号，心态崩了。
问号是什么？
连婴儿也要找到吗？
不是。
这里，婴儿和婴儿是问号呢。
我们遇见过的都打叉了。
就是啊。
啊，等等，我手臂突然用力过猛，好像要抽筋了。
好像是的。
不是，啊，得往哪走啊？
哦，那里的火一直在。
咕噜噜。
来了，来了，来了。
一直面对，一直面对它。
冲击的巨人。
像鹦鹉？
哦，要睡了吗？
宝宝要睡觉觉了。
走起路来这样。
宝宝要睡了。
看来得跟着它走。
走吧。
Last go。
呃啊啊啊过不去？
要开灯吗？
灯还在闪。
难道要拿刀吗？
不是，天哪。
哦，不行。
刀？
对，拿上刀试试。
看看有什么能拿的。
啊，真可惜。
望远镜？
我能做什么呢？
我该做什么？
你？
蓝色。
啊，不是啊。
哦，我为什么在动？
啊，原来我一直按着啊。
哦，消失了。
什么？
冲击的巨人消失了吧？
它。
刚才过去想跟着它，结果被堵住了。
哦，被堵住了。
让跟着它。
哎，要怎么拨开啊？
哦？
看前面。
面对它。
哎呀哎呀哎呀哎呀。
什么啊。
啊，现在真的结束了。
应该结束了吧？
哦，看看那个。
看看后面的墙。
哦，还是问号呢？
哦，怎么回事？
最后坐一下那个电梯。
坐电梯试试。
啊，不然会不会是因为是婴儿所以才这样走？
啊，是吗？
哎？
要在这里面对吗？
到底是犯了什么错啊？
动次打次，动次打次，动次打次，动次打次，动次打次，动次打次，动次打次。
噔噔噔噔噔。
哦什么什么什么什么？
这是在打哈欠吗？
好像是打嗝吧。
刚才这样呢。
哦，嗯？
看来这就是最后了。
这该不会是脐带吧？
你是天才吗？
你很有天赋啊。
这是什么？
还以为是孙子呢。
这到底连到哪儿了？
什么啊，这是镜头碎了吗？
是我的眼睛吗？
是贴了只蟑螂还是什么？
水。
头发？
哎，不能把这拿掉吗？
是镜头碎了吗？
嗯？
这个是？
火？
要我怎样？
看不见。
走不动。
是不是只能往前走？
顺着出电梯直行的方向。
哦，试试那样。
是吗？
从太初开始的。
啊，太黑了看不见。
哦，前面，前面，前面这里。
哦，婴儿。
天呐。
啊，不是。
啊，是婴儿。
出去，出去。
但这跟诗篇有什么关系？
什么？
和诗篇，那个圣经有什么联系吗？
为什么要站这么远看？
哦，不过可以互动，按一下试试。
靠近点去试试。
按一下。
人类的那个。
消失了。
哦，抱起来了。
抱住了。
哦，什么？
是姐姐发出的声音还是英大发出的？
姐姐发出的。
不过感觉像是一只手提着婴儿一样。
哎呀，假装婴儿，脖子怎么办。
什么？
就是说通过这些苦难和逆境，让我们体会到婴儿的美好吧。
呃啊。
就这样逃脱了吗。
很好奇这要怎么解释。
婴儿会不会突然睁眼？
爸爸，给我饭吃。
宝宝要睡觉了。
啊，是我的孩子吗？
啊。
哇哇。
啊，对不起。
姐姐为什么学婴儿哭啊？
抱歉。
变成婴儿了。
你出生了。
突然。
走吧走吧，去开门。
真搞笑。
把那层膜...
哇，逃脱了！
逃脱！
结束了。
The End of Psalm 2 The World。
到底讲了啥？
大家来帮忙解释一下吧。
先鼓个掌。
就是啊。
哦，辛苦了。
啊，终于结束了。
手都出汗了。
就是说啊。
到底是什么内容？
这是什么呢？
就是去救婴儿吗？
刚才，刚才好像有位观众发了很长的一段话。
啊，是吗？
我没看到。
给个解释。
再发一次。
如果复制了的话，请再发一次吧。
所以这和诗篇到底有什么关系？
有关联吗？
等一下。
主角在电梯里体验着地狱炼狱，面对着代表自己所犯罪行的鬼魂，
最终好像作为纯洁的婴儿重生了。
不过既然犯了罪，为什么又能重生成纯洁的婴儿呢？
就像轮回之类的感觉？
啊。
我犯下的。
如果往那方面想的话，好像确实和宗教有关。
用恐怖游戏来表现出来了呢。
哦。
啊，太累了。
不过这是我犯下的罪，但罪孽也太深重了吧。
就是，我还以为是杀人什么的呢。
对啊。
手臂、手，还有。
还杀了小狗。
就是。
轮回说是佛教的概念。
那说明是对的。
我也想这么说来着。
再发一下。
啊。
啊，但感觉有点模糊，有点这...
不知道。
你要不去查查？
其实我也不太懂。
哦，就是这样。
不过我们还是帅气地完成了。
哦，好像是我们第一次在直播里通关游戏。
对啊，对啊。
辛苦了。
加油！
好可爱。
鼓掌。
不是。
这样看来，我现在可以把发箍摘掉了吧。
不行。
啊，那可不行。
啊，是吗？
没能摘掉啊。
今天也。
啊，不过这种程度感觉还行。
只是尖叫得比较多而已。
至少还能玩下去。
所以说，只有刚开始有点吓人。
遇见小狗之后就不怎么害怕了。
都有感情了。
真的有感情了。
真的有感情了的。
居然被吃掉了，太过分了。
因为那只狗什么也没做嘛。
嗯。
对，对。
不过长得确实有点吓人。
Jump Scare太多了。
对，对。
所以越到后面反而觉得没那么可怕了。
对。
前面稍微好一点。
一开始那些东西一股脑全跑出来，苏娅玩的那部分真的很吓人。
所以才有很多。
那里很吓人。
那种场所带来的恐惧感，该怎么说呢？
因为看不见，所以觉得非常恐怖。
啊，对。
哎哟，智涵防御住了胆小鬼的头衔。
失败！
胆小鬼之王。
现在摘不掉了。
不是胆小鬼之王，而是反应速度太快了，所以才显得。
但是明明什么都没出来，就一直现在，现在，现在！
这个真的太好笑了。
哎哟。
最淡定的是初恩，初恩。
就那种“所以呢，要我怎样？”的态度。
门关上了该怎么办？
不害怕吗？
一点都不害怕？
还好吧。
挺勇敢的嘛？
看姐姐们的反应比较有意思。
哎？
不过大家都挺害怕的。
对，一开始有点害怕。
没错。
挺有趣的。
有趣吗？
嗯，很有趣。
果然。
姐姐再玩一次。
不，不，不。
小分队直播的时候玩一次。
啊，那样感觉会更害怕的。
不是，卡，卡娜也想试着玩玩恐怖游戏。
但感觉卡娜玩不了。
对，感觉她玩不了。
卡娜，你们俩一起玩就行。
我觉得卡娜可能会跟我一起拿到胆小鬼的头衔。
如果卡娜也是胆小鬼的话，那就让初恩坐在中间，我和卡娜坐在两边，
这样感觉会很好玩。
吓一跳。
就是啊，嗯？
不过我们当时是关着灯玩的。
我们。
对，我们是关着灯玩的。
所以游戏有点不太友善。
没错。
感觉是非常间接地在指引方向？
一开始挺难的，但习惯了之后，后半部分就觉得还好。
原来是这种方式的游戏啊。
嗯。
Wends们以后在盛夏和朋友们一起玩这个应该挺不错的。
但是你们都已经看过了对吧。
可能不太好玩了吧。
对。
但是在旁边说“不是这样做的”，自己来玩。
不过既然这是第2部，那应该也有第1部吧？
应该是吧。
那大家去玩玩第1部觉得怎么样？
故事会不会有关联呢？
不过通常第1部会更。
哦哦，也有可能。
感觉可能是有关联的。
得玩了第1部才知道呢。
如果是这样的话，那就是没有1直接出2了。
反正是知道有那种的吧？
先出2再出1的。
啊，真的吗？
有那种？
就是有那种嘛。
就是虽然不会告诉你是1和2，但是为了让你搞不懂内容先出一部，
然后再出一部讲述之前故事的电影，大概是那种感觉。
告诉我们是什么。
不是，我突然想起来，我们拿着手电筒的时候有挠头的声音。
啊，这个太搞笑了突然。
不是最好笑的是我们三个姐姐以为“啊，是在挠头啊”，结果初恩说“不是，手电筒
都放下来了嘛”。
不是，一直看着地板。
不是，就这样待着呢。
啊，因为一直有挠头的声音，所以以为是自己在挠头。
我就在想“挠头挠得这么起劲啊”。
啊，太有趣了。
就是。
得像这样大家一起玩。
真有趣。
就是。
在游戏的结局，主角照镜子的时候。
照镜子的时候。
啊对。
没看到。
这个回家之后我们再查查吧。
啊
这下夏天算是真正开始了，这也是纳凉、纳凉特辑嘛。
喵喵、喵喵、MeU的喵喵特辑就这样以恐怖游戏拉开了帷幕。
以后如果聊聊神秘事件或者恐怖故事之类的也会很有趣。
感觉会很有趣。
恐怖故事不错。
讲讲恐怖故事吧。
就是。
我非常喜欢听恐怖的真实故事。
我也喜欢。
五个人可以一起聊。
那一定很有趣。
那么请大家以后也多多期待MeU的喵喵特辑，
今天再稍微聊一会儿就结束吧？
好啊。
好的。
讲恐怖故事。
50分左右的时候。
什么？
不过时间过得太快了。
对我来说七点都不见了。
下次做恐怖特辑。
游戏时间好像比想象的要长。
哦，对，对。
还以为一个小时内就能结束呢。
刚好一个半小时。
感觉是按正常速度结束的。
哦，哦。
收集观众们的恐怖故事来讲。
像是鬼压床的经历之类的？
有人被鬼压床过吗？
我没有。
我也没。
我有过。
我好像也有过。
哦，来了。
再说一次。
来了来了。
游戏的结局中，主角照镜子时，镜子里的自己是浑身是血的
恐怖怪物形象。
由此可知，主角并不是恐怖的受害者，而是犯下了残酷罪行的
加害者。游戏中经历的诡异现象，是他死后被自己罪恶感和
业报制造的地狱循环所困。
但最后说是循环的话。
抱着婴儿结束了，是怎么回事呢？
浑身是血的时候我就在想“啊，他就是凶手”，但突然
出现婴儿之后。
就有点无法理解了。
难道是忏悔了吗？
为什么会用到婴儿？
会不会是说经历完这些后重生成为婴儿的意思？
可是轮回和基督教无关啊。
太难懂了。
是吗？
难道是作为小天使重生了？
小天使好像还说得通？
就是。
看来得去查查。
就是，很好奇。
嗯。
这是最近出的游戏吗？
那就不清楚了。
咻咻咻咻咻，又，嗯？
嗯？
什么
一起玩又
你想说什么？
今天天气突然变得很热，玩着游戏感觉凉快多了，挺好的。
对，虽然也开了风扇和空调。
那阴森的氛围感觉很凉爽呢。
呀吼！
不过玩的时候我感觉，我原本以为这种刺激心理因素的恐怖游戏比较吓人，
但玩下来觉得，相比之下被追逐的可能更吓人。
确实，被追逐的。
被追逐的确实。
被追着跑的时候，那种既要躲避它完成任务的恐惧，
再加上如果被抓住还得重来一次的恐惧，那种愤怒和恐惧交织在一起的感觉？
对，那种感觉？
这个游戏因为没有死亡惩罚，感觉就像是在过剧情一样。
这种程度还可以接受。
嗯。
但是下次如果玩那种要逃跑的游戏，可能会花费很长时间。
感觉。
如果一直过不去，我也可能会尖叫的。
就是那种。
玩那种的话。
像警报器一样。
什么什么什么？
不过那个吧。
取决于你的手离不离开鼠标和键盘。
啊，对。
不是，如果玩逃跑的游戏，我虽然能承受那种恐怖，但稍微有点
控制不好，就像之前玩后室游戏，明明要关门，
结果卡在门缝里，就这样。
对，因为太急了。
对。
就因为这样死了。所以如果要玩那种躲避类的游戏，
感觉可能玩不好。
对。
但是画风比较可爱的游戏，虽然也挺吓人，但没有那种真实人体出现的那么恐怖。
没那么吓人。
惊吓的成分比较多。
对。
不。
可能也很恐怖。
啊对。
而且我们今天穿了
团体的短袖睡衣。
哦对，这个。
嘻嘻嘻嘻。
我是樱桃图案的。
要把樱桃弄死吗？
我和智涵姐姐是情侣款。
啊，什么，你们俩怎么穿情侣装？
呀吼！
你也想穿吗？
初恩的是那种有点婴儿风的。
对。
像婴儿西瓜一样，西瓜。
就是啊，很可爱。
嗯。
可爱的睡衣。
下次还要办睡衣派对。
对吧？
过阵子再办一次吧。
开个Girl's Night吧。
Girl's Night。
好啊。
Girl's Night不错。
嗯。
我真的好喜欢。
再点个外卖。
好吃。
我会带睡衣去的。
好。
呀吼！
肯定很好玩。
回家还有可爱的小猫，真好。
我得收拾一下屋子了。
去了一起收拾吧。
这周？
这周来一次吧。
好。
如果这周日是一周的第一天的话，那就这周。
啊啊，不错。
对，没错。
那个开Girl's Night的时候。
Voice only。
啊，真的，为什么一直在说啊？
敬请期待。
那是当然。
我们如果在Girl's Night的时候，会开那个Voice only的Space。
开了的话大家要多多来捧场哦。
肯定很有趣。
就是，突然之间，我尖叫得太多，都饿了。
刚才吃了那么多。
我也是，尖叫太多都饿了。
明明吃得那么饱。
智涵姐姐很了不起的一点是，我们一直按着如果滋滋响的话，其实
都到9层了也该适应了，结果她一次不落地尖叫，太厉害了。
对。
因为很害怕嘛。
不是，刚才我一边尖叫，依璧在我旁边，她站在这儿，我觉得好恐怖
啊。
就算在旁边这样侧面看着。
但是我知道自己在尖叫。
所以用尽全力去喊了。
像这样。
太搞笑了。
叫得挺好的。
就是，到最后还被自己的影子吓到。
啊，对。
哦这是什么？
哦，是姐姐啊。
是本人啊。
只转个头也尖叫。
哎哟，太怕黑了。
下次在上面写个“王”字戴着玩吧。
胆小鬼之王。
如果卡娜来了的话，她可能也会变成胆小鬼。
下次能帮我们做个彩带之类的吗？
发箍吗？
什么。
不是发箍，是这种、这种彩带。
啊，好主意。
胆小鬼。
恭喜。
谢谢。
下次把彩带也带上吧。
加上这个。
对，把那个也戴上。
看有多胆小。
再戴上白手套。
为什么戴手套啊？
就觉得。
很搞笑嘛。
胆小鬼诞生仪式，咔嚓。
哦，办个胆小鬼诞生仪式吧。
不错啊？
挺好的。
不错啊。
我们给你提供了一个素材，博士们。
胆小鬼之王。
不是胆小鬼之王啦。
这种程度都是前辈们生活中的必经之路。
庆祝！
虽然是胆小鬼，但被这样祝贺感觉也不错。
嗯。
是吗？
很积极乐观。
当然。
So positive。
Thank you。
时间长了，姐姐可能就不那么害怕了吧？
到时候也只是，嗯。
估计还是一样。
可怕。
这个更可怕。
Queen scared。
好可怕。
就是这样，大家。
不过怎么说呢，大家一起玩、一个人玩、关灯玩、
开灯玩都不一样。
对，对。
就是。
大家一起玩才这个程度，一个人玩的话。
哎哟，不敢玩。
一个人玩的话。
根本不玩。
连动都不敢动。
看都不敢看。
不是，中间不是。
要直视鬼吗？结果姐姐把头转过去不按。
所以我只好抓着姐姐的手去按。
按啊。
不知道。
就在那尖叫。
哦？
只按了两次就帮忙了。
啊，真的吗？
谢谢。
最后那个巨人出来的时候按！
我是这么按的。
啊，不过我那时候，苏娅姐姐和初恩姐姐玩的时候，每当突然出现新的
楼梯或者什么东西时。
就会全部带走然后坐在这里。
对，对。
不是，甚至从我到达的那一层开始就变宽敞了嘛。
能看到以前看不到的东西。
真搞笑。
对。
确实不容易。
一直玩的话胆量会变大吗？
胆量？
啊，感觉会变大一点。
不是吗？
啊，不清楚。
是啊，我也不知道。
不想练胆量。
嗯，不想练。
不想练。
感觉苏娅姐姐与其说是战胜了恐惧，倒不如说是那种感觉。
因为一直遇到让人心烦的事，所以愤怒大过了恐惧。
对。
明明做了就行了。
刚才做完不就好了，一边这么说着一边恐惧就消失了。
对。
不过那时候真的好烦人。
不是，为什么，为什么是香肠？
不是，谁看都觉得应该拿上香肠啊。
那就拿啊。
但是又不让拿。
要我怎样。
现在回去又让拿了。
没必要这么友善吧。
该友善的时候要友善，不需要友善的时候可以不友善，
结果不该友善的时候友善，该友善的时候又不友善。
所以当然会生气。
那就是恐怖游戏啊。
就是啊。
原来是这样。
啊，真好玩。
好玩吗？
不，不，我的意思是大家在一起很好玩。
在一起。
不要这个，不，不。
话都说不出来了。
今天印象最深的，我只记得因为香肠生气的苏娅了。
不是，不过我给了饭之后，这样亲手喂饭，
真的有感情了。
啊，真的。
但最后被吃掉的时候真的很伤心。
都有感情了。
心里真的很难过。
好可惜。
好遗憾啊。
也是有可能的。
嗯。
回家得吃点东西了。
我也是。
嗯。
刚才我们吃了很多呢。
吃了紫菜包饭。
紫菜包饭和。
炒年糕。
零食。
吃过了。
对。
好的。
所以我们今天四个人一起玩了恐怖游戏。
下周可能会有更多
朋友来吗？
我们是四个，还是五个？
是六个，还是七个？
七点？
七点，七点。
七点来啊。
对，对。
是七点吗？
四个，还是五个？
是的，大家。
给的提示很多了。
嗯，给的很多了。
那么请大家多多期待下周我们的到来，今天就到
这里了。
就到这里。
游戏结束。
结束。
再见。
拜拜。
下周见。
拜拜 拜拜。
拜拜。
再见。
嚯咿 嚯咿 嚯咿 嚯咿！